Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 15]
Xueman.
Obrigado.
Beiming.
Huo Zongyao e o meu pai
serviram juntos.
O meu pai fazia parte do Exército Canfeng?
Há três anos, no Lago Fengbo,
o que Miao Jie quis revelar
deve ter sido por volta de
o massacre do Exército de Canfeng.
Se for verdade
que o meu pai estava no Exército de Canfeng,
assim ele também seria
O alvo da vingança de Yesha.
Assim, ele não poderia ser Yesha.
Eu nunca acreditei
que o Mestre era Yesha,
e eu certamente não acredito
ele iria salughter
as pessoas indefesas
de Haiya.
Existem muitos pontos suspeitos
sobre o Exército de Canfeng e Haiya.
Zhu Yitie disse
ele nunca viu de verdade
O verdadeiro rosto de Yesha,
mas no barco,
ele ouviu uma voz
que parecia o de Yesha.
Ora, Qing Ying afirmou
que Yesha não está morto.
Os seus testemunhos
têm muitas contradições.
Você está a duvidar
a minha conclusão de que Yesha estava no barco
no Lago Fengbo nesse ano?
Espero estar enganado também.
Por aqui, Mestre
estaria isento de qualquer suspeita.
Quanto mais investigamos este caso,
quanto mais parece que estamos a entrar
uma gruta escura como breu.
Há um caminho à frente,
mas quanto mais avançamos,
mais perigoso parece,
e menos certo parece.
Não importa quão longa seja a noite,
o sol
subirá sempre.
De acordo com a confissão de Qing Ying.
Yesha ordenou-lhe
primeiro envenenar Huo Zongyao
através de Madame Feng.
Assim, ela trocou
a pílula da imortalidade de Chu Guangsha
e envenenou-o também.
[Reto e honesto]
Porquê Yesha
visar estes dois homens?
Qing Ying estava apenas a seguir ordens.
Ela não sabia dos motivos de Yesha.
É só isso?
Isso é tudo.
Antes que pudéssemos aprender mais,
Qing Ying tirou a sua própria vida.
Então como é que
saber mais sobre Chu Guangsha?
Por que razão estava presente?
na cena da sua morte súbita?
Foi por causa dos
livros de contabilidade da Mansão Huo.
Huo Dairong descobriu
As discrepâncias nas contas
que envolveu a Vila Guangsha,
então levei lá algumas pessoas.
Inesperadamente,
nós testemunhamos
Morte súbita de Chu Guangsha.
Naquela altura eu não percebi
que a morte de Chu Guangsha
tinha alguma ligação com Yesha,
assim eu não prontamente
reportar à Unidade de Investigação Secreta.
O que estava exatamente errado
com estes livros de contabilidade?
Chu Guangsha já beneficiou
de Huo Zongyao.
Ao longo dos anos, foi
transferindo secretamente dinheiro
para a Mansão Huo,
tudo isto pode ser provado.
Se o chefe Zhuge exigir,
Posso apresentar as provas.
A minha principal preocupação é Yesha, Xiao Beiming.
Além disso,
descobriu alguma outra
pistas sobre o Yesha?
Quando chegámos à
Unidade de Investigação Secreta,
O que planeia dizer-lhes?
Quero contar
tudo à Unidade de Investigação Secreta,
para que nos possam ajudar também.
Não.
Pode dizer-lhes
o que deveriam saber,
mas o que não deviam saber
não deve ser revelado.
Porque não?
Todos os registos públicos
das ações do Exército de Canfeng em Haiya
foram apagados.
Neste mundo,
apenas uma pessoa
pode fazer isso.
Quer dizer...
Massacrar uma cidade inteira
é um crime hediondo.
Se não estivesse coberto,
isso abalaria o Reino Qi até à medula.
As suas intenções
estão para além da nossa compreensão,
mas se o pai e o filho Zhuge
soubessem disso,
isso poderia custar-lhes a vida.
Isso é tudo.
Eu disse-te
tudo o que sei.
Beiming, a comida está pronta.
Beiming.
Beiming!
A minha técnica de agulha é inútil
para ele agora.
Temos de encontrar a Cigarra de Fogo,
ou Beiming não sobreviverá.
Quanto tempo pode durar?
Talvez três dias.
Talvez cinco dias.
Talvez
amanhã...
Onde vai?
Para encontrar alguém.
Feng,
há mais alguma coisa
podemos fazer por Beiming?
Para uma caça ao homem em toda a cidade,
até mesmo o chefe Fang
precisa de documentos oficiais
do Ministério da Justiça
para prosseguir.
Essa pessoa é extremamente importante para mim.
Preciso de o encontrar o mais rápido possível.
Sim, eu...
Posso ajudá-lo oficiosamente,
certo?
Os outros também podem ajudar,
mas este tipo de coisas
vai contra o protocolo.
Se o Ministério da Justiça descobrir,
a Unidade de Elite da Polícia
estará em sérios apuros.
Jiang Yi,
Eu estou a implorar-te desta vez.
EU...
Quem é essa pessoa?
Você não sabe.
Você nem sabe
que crime cometeu.
Xueman,
Não posso ajudá-lo.
EU...
Lamento.
Aconteceu tão depressa!
Eu varri a minha perna
e fez tropeçar o ladrão.
Quem diria
havia outro
escondido atrás para me emboscar?
Foi assim que me magoei.
Fácil, fácil.
De onde veio este medicamento?
[Farmácia Fuxing]
Você veio mesmo.
Como é que sabia que eu vinha?
Eu atraí-o aqui de propósito.
De outro modo,
eu seria estúpido o suficiente para vender medicamentos
para um polícia
da Unidade de Elite da Polícia?
Sabia que eu estava à sua procura,
e mesmo assim atraiu-me até aqui.
Não tens medo que eu te prenda?
Baixe o que está a segurar.
Se eu tivesse medo,
Eu não o teria feito.
O que está exatamente a tentar fazer?
Quero fazer um acordo consigo.
Um acordo?
Que tipo de acordo?
Ele está a morrer, não é?
Quem está a morrer?
Pode enganar os outros,
mas não me pode enganar.
Sabe de quem estou a falar.
Ninguém conhece a aparência dos
alguém que encara a morte
melhor do que eu.
Nesse dia no Mercado Fantasma,
Apenas o vislumbrei de longe,
mas eu sabia que os seus dias estavam contados.
Se não me engano,
provavelmente estava a sofrer de
um tipo de toxina do gelo.
O facto de ter sobrevivido até agora
já é um milagre.
O que mais sabe?
Vieste ao Mercado Fantasma naquele dia à minha
procura
porque quiseste
a Cigarra de Fogo que possuo
para o desintoxicar.
Estou certo, não estou?
Já que quer fazer um acordo,
declarar os seus termos.
Eu lembro-me de te contar
sobre as minhas regras.
Se queres os meus olhos,
depois pegue-os.
És uma menina tão direta.
Gosto bastante disso em ti.
Mas que rosto tão bonito
sem olhos...
Eu realmente odiaria ver isso acontecer.
O que quer exatamente?
Eu quero o Pequeno Dragão Branco.
Quem é o Pequeno Dragão Branco?
Parece que este gajo
não te contou
a sua verdadeira identidade.
Polícia Zhong.
Como está Beiming?
Beiming ainda está inconsciente.
Polícia Zhong.
Eu sei
ainda está preocupado com o Beiming.
Fez o seu melhor.
Se não fosse o meu erro,
Beiming não seria
nessa condição agora.
Depois de tudo o que passámos juntos,
não há necessidade
para separar tu e eu,
ou quem está certo e quem está errado.
Nada disto importa mais.
Polícia Zhong.
Não importa o que aconteça,
Eu curarei o Beiming.
Confie em mim.
O médico legista Feng.
Há algo que tenho estado
querendo perguntar-te.
Avançar.
Você realmente não sabe
o velho nós eu
no Mercado Fantasma nesse dia?
Eu não o conheço.
Por que razão está a perguntar de repente?
Não é nada.
É que acho que
nunca te ouvi
fale sobre a sua infância.
Eu era apenas um miúdo da quinta.
Quando era jovem, conheci
um médico viajante do mundo marcial
que me ensinou algumas competências.
Não há muito para contar.
Poison Valley é
a seita mais maléfica do mundo.
Cometeram inúmeros crimes
e são imperdoáveis.
Este chamado Coroner Feng
é na verdade o Pequeno Dragão Branco
do Vale Venenoso.
Vale Venenoso?
Pequeno Dragão Branco?
Quantas vidas tirou
é algo que só ele conhece.
Isso é impossível.
Coroner Feng
não é esse tipo de pessoa.
Não me diga que pensa
o discípulo pessoal
do Chefe do Vale Venenoso
é uma espécie de santo que nem sequer
atreve-se a matar uma galinha?
É tudo uma atuação
para vos enganar a todos.
É ambicioso e matou o seu mestre
para roubar o sagrado do Vale do Veneno
Livro Yin-Yang.
Estou à procura por ele
para vingar o meu superior.
Considera-o um amigo,
mas quem sabe
o que ele quer negociar
as suas vidas?
Vejo que ainda não acredita em mim.
Isso é bom.
Apenas traga-o para mim
e eu confrontá-lo-ei cara a cara.
A verdade surgirá naturalmente.
Pense nisso com cuidado.
A pessoa que quer salvar é
mais importante
ou alguém cheio de mentiras
que pode prejudicar todos vós
a qualquer momento?
Polícia Zhong.
Parece um pouco estranho hoje.
Não é nada.
Beiming está gravemente doente,
por isso não estou de bom humor.
Eu só queria alguém com quem conversar.
Não te preocupes.
Mesmo que isso me custe a vida,
eu salvá-lo-ei.
O médico legista Feng.
Senhorita Huo?
Miss Huo, o que...
O que está aqui a fazer?
Qing Ying está morta.
Eu sou o único que resta
na vasta Mansão Huo.
Eu realmente não suportaria ficar ali.
Eu queria conversar com
Beiming e Xueman,
mas não os consegui encontrar.
Eles foram dormir.
Andou bebendo?
Algo o está a incomodar?
Não... nem por isso.
Deixe-me caminhar consigo.
Todos os textos médicos dizem
que o sofrimento emocional
só pode ser aliviado
seguindo os próprios sentimentos.
O médico legista Feng.
Se confia em mim,
talvez
poderia partilhar os seus problemas comigo.
Miss Huo,
o que é um amigo?
Por que razão pergunta?
Se você
enganou os seus amigos,
ainda gostariam de
ser seus amigos?
Eles culpariam você?
Relacionamentos
são construídas com base na confiança.
E ainda mais sobre honestidade.
Se enganar alguém deliberadamente,
isto é inaceitável.
No mínimo,
Eu não seria amigo
com alguém cheio de mentiras.
Mas há exceções.
Quais as exceções?
Se não houver intenção de prejudicar
ou um motivo egoísta,
o que há de errado com uma mentira branca?
Quem nunca
contou algumas mentiras na vida?
É como eu e o Beiming,
e o agente Zhong.
Eles suspeitaram uma vez de mim,
causando-me muitos problemas.
Eu também os enganei,
causando-lhes muitos problemas.
Agora, tudo acabou.
O caso dos meus pais
foi resolvido.
Na verdade, espero tornar-me
amizade com eles.
Um cavalheiro julga por ações,
não por intenções.
Para compreender alguém,
observe as suas palavras e ações quotidianas.
Verdadeiros amigos
não se importa com
o que fez no passado.
Só olham para a frente.
Mesmo?
Claro.
Não foi isso que fez?
Eu?
Está disposto a ficar ao lado de Beiming
e não tem
temia-o ou evitava-o porque ele é
O criminoso mais procurado do Reino Qi.
Não é porque,
no fundo acredita
no seu personagem
e acreditar que ele não é Yesha?
É por isso
luta para limpar o nome dele
e preocupar-se com a sua segurança.
Porque é que ainda tem dúvidas
sobre algo que
já realizou?
A julgar pela sua expressão,
as suas dúvidas foram sanadas?
Obrigado,
Senhorita Huo.
A pessoa que quer salvar é
mais importante
ou alguém cheio de mentiras
quem poderia fazer mal a todos vós
a qualquer momento?
Pense nisso com cuidado.
Já se decidiu?
Desde que isso possa salvar a sua vida,
Eu farei tudo o que me pedir.
Eu posso dar-te a pessoa,
mas e a cigarra de fogo?
Entregue-o a mim
e eu dar-te-ei a Cigarra de Fogo.
Onde está ele?
Aqui não é seguro.
Eu tranquei-o
algures nos subúrbios.
Eu posso levar-te lá,
mas deixe-me ser claro.
Se tentar algum truque,
Vou caçar-vos
até aos confins da Terra.
Mostre o caminho.
Ele está aqui.
Onde está a cigarra de fogo?
Vou levá-lo comigo.
Não nos voltaremos a encontrar.
Vou procurar o agente Zhong imediatamente.
O médico legista Feng.
Polícia Zhong?
Polícia Zhong,
Lamento.
Eu menti-lhe o tempo todo.
Na verdade, tenho outra identidade.
Eu sou o Pequeno Dragão Branco.
Lamento.
Lamento,
Estive a enganar-vos esse tempo todo.
Eu já sei tudo.
O Velho Inseto contou-me.
Já conheceu o Velho Inseto?
O que é que ele disse?
Ele disse
matou o seu mestre
e roubou o Livro Yin-Yang.
Não,
isso é impossível.
Eu não podia ter matado o meu mestre.
Eu não roubei o Livro Yin-Yang.
Eu sei!
Eu não roubei o Livro Yin-Yang!
Eu acredito em ti
não é esse tipo de pessoa.
Estou à procura de uma chance o dia todo
para dizer estas palavras.
Está disposto a acreditar em mim?
Ver nem sempre é acreditar,
e a audição é ainda menos fiável.
Exatamente.
O Velho Inseto estava a tentar separar-nos.
Mas ele não sabe
tudo o que passámos juntos.
Se fosse uma pessoa má,
Beiming e eu
já teria morrido inúmeras vezes.
Mas eu...
Como poderia eu deixar as suas palavras
faz-me...
Mas eu sou do Vale do Veneno.
Isso importa?
Obrigado.
O velho inseto aproximou-se de si
só para semear a discórdia?
Não.
Ele quer que eu use
Coroner Feng para trocar pela
Fire Cicada.
Não se preocupe, não o farei.
Eu próprio vou pensar numa solução
para a Cigarra de Fogo.
Polícia Zhong,
usar a minha vida para a troca.
O médico legista Feng!
Não é possível.
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Escute-me.
O que quero dizer é,
Eu tenho um plano.
Então é aqui que esteve
escondido este tempo todo?
O Lago Fengbo fica ali.
É o lugar que mudou
O destino de Beiming há três anos.
Não só o dele, mas o meu também,
e de muitos outros,
incluindo o seu.
Realmente,
ninguém pensaria neste lugar.
Beiming está seguro aqui.
Já que me trouxe aqui,
isso significa
confia completamente em mim agora?
Na verdade, há um outro propósito
em trazê-lo aqui.
Está inconsciente e não consegue falar agora,
depois falarei em nome dele.
Sobre o quê?
Nós não o entendemos antes.
Pedimos-lhe desculpa.
Você menina,
voltando atrás na sua palavra!
Como se atreve a ser tão desonroso,
apunhalando-me pelas costas!
Ancião respeitado,
Fui eu que te esfaqueei pelas costas.
Por favor, não me interprete mal, caro Zhong.
Ela vai entregar-me;
vai entregar o artigo.
Ela entregou-me,
mas não me pôde levar embora.
Essa é a sua própria incompetência.
Como é que isso é culpa dela?
Distorcendo palavras, sem vergonha,
cruel de coração, humilde,
conspirando juntos, venenosos!
Suficiente.
Só guarde este pouquinho
de vocabulário para si próprio.
Já tem a Fire Cicada.
O que mais quer?
Vamos manter as coisas separadas.
O negócio entre nós
ainda não acabou.
Vingando o seu Mestre,
aquele velho tolo?
Tem o que é preciso?
Como se atreve a mencionar isso?
O seu inimigo está mesmo à sua frente,
mas não consegue matá-lo.
Seu pedaço de lixo inútil.
Eu queria poder matar-te agora mesmo.
Mas eu já não sou
o Pequeno Dragão Branco do Vale Venenoso.
Sou Feng Qingzhuo
da Unidade de Polícia de Elite.
Nós iremos definitivamente
chegar ao fundo dos seus crimes,
levá-lo de volta
para a Unidade de Polícia de Elite,
e fazer com que enfrente a justiça.
Estamos a ficar sem tempo.
Precisamos de trazer
a Cigarra de Fogo de volta rapidamente
para Beiming tomar.
Do que se está a rir?
Estou a rir-me do seu Mestre,
aquele velho tolo,
por ter um julgamento tão pobre
na escolha dos discípulos.
Seu idiota.
Estou a rir-me de si
por mandá-lo para a morte,
em vez de o salvar.
O que queres dizer?
As cigarras-de-fogo podem de facto
neutralizar as toxinas causadas pelo frio.
Mas usar veneno para combater o veneno
exige que as toxinas não entrem em conflito.
O veneno da cigarra-de-fogo é tão potente
que se ele tomar isso diretamente,
as toxinas quentes e frias
lutarão dentro dele.
Esqueça a desintoxicação.
Ele morrerá instantaneamente.
Seu idiota.
Como deve ser utilizada a Fire Cicada então?
Deve usar ervas especiais
para processar a Cigarra de Fogo.
Só então irá libertar lentamente
o seu veneno aquecedor para dissipar o frio,
eliminando gradualmente a toxina do gelo.
Isto é
o método correto de desintoxicação.
Sabe
como processar a Fire Cicada?
Médico legista Feng?
Sabe como processá-lo?
O método de processamento de Fire Cicadas
é conhecido apenas por mim neste mundo.
Esse idiota
não saberia.
O que ele está a dizer é verdade?
Ele tem razão.
Velho senhor,
se estiver disposto a salvar Beiming,
Troco a minha vida pela dele.
Mas não lhe posso dar Feng Qingzhuo.
Pegue na minha vida e faça
o que quiser comigo.
Estou à sua disposição.
Xueman, não!
O que diz?
Porque é que eu iria querer a sua vida?
É completamente inútil para mim.
Na verdade, a vida do Pequeno Dragão Branco
é inútil para mim também.
Todo este tempo,
Eu só quero...
o Livro Yin-Yang.
Se me der o Livro Yin-Yang,
Posso ajudar-te
processar a Cigarra de Fogo.
Não lhe podemos dar o Livro Yin-Yang.
Assim, ele pode simplesmente esperar para morrer.
Se não nos ensinar
como processar a Cigarra de Fogo,
morrerá imediatamente.
Jovem senhora,
se me matar,
depois
não restará ninguém para o salvar.
O Velho Inseto estava a tentar separar-nos.
Mas ele não sabe
tudo o que passámos juntos.
Se fosse uma pessoa má,
Beiming e eu
já teria morrido inúmeras vezes.
Como poderia duvidar de um amigo em quem confio
por causa de algo que ele disse?
Mas eu sou do Vale do Veneno.
Isso importa?
[Livro Yin-Yang]
Para este método,
esteja atento à posologia.
Não lhes vai contar?
sobre a sua identidade?
Alguém do Vale do Veneno
não pode ser uma boa pessoa.
Não é uma boa pessoa?
[Livro Yin-Yang]
Eu dar-lhe-ei.
Mas esta é uma recordação do seu Mestre.
[Livro Yin-Yang]
Os livros são objetos mortos.
Se eu desconsiderar a vida do meu amigo
por causa de um livro,
então eu, Feng Qingzhuo,
não sou digno de ser médico.
Trocando um livro pela vida do meu amigo
vale a pena.
Dê-me o Livro Yin-Yang.
Eu posso imediatamente
prepare a Fire Cicada para si.
Eu consigo!
Dê-me isso.
D-Dá-me.
Pressa!
[Livro Yin-Yang]
Dê-me isso.
O que estás a fazer?
Está louco?
EU...
Eu sei exatamente
que tipo de pessoa és.
Vou dar-te metade primeiro.
Depois de o desintoxicar com sucesso,
Eu dar-te-ei a outra metade.
Dá-me isso.
Você é burro?
Certo.
Deve ficar tudo bem.
Embora o Velho Inseto
tenha feito muitas coisas más,
tem habilidade em fazer medicamentos.
Fiquei a observá-lo o tempo todo.
Ele não tentou nenhum truque.
Além deste antídoto,
não tem outras opções.
Por que não deixá-lo tentar?
Mestre.
Estava no Exército de Canfeng?
Sou órfão de Haiya?
O que aconteceu exatamente
no Lago Fengbo nessa altura?
Quem é Yesha?
Mestre,
Não me resta muito tempo.
Por favor fale, Mestre,
Mestre!
-Mestre!
-Na verdade,
todo o sobrevivente de Haiya é Yesha.
Enquanto houver um sobrevivente
ainda respirando,
Yesha
continuará a voltar,
-incluindo tu, Xiao Beiming.
-O Mestre é um deus.
Ele é a fé e a luz
para todos os sobreviventes de Haiya.
Ele nunca morrerá.
Ele nos guiará
para viver
até ao Reino Qi
paga o preço que merece.
Até que nos vingemos
todo o povo de Haiya!
Beiming.
Beiming, Beiming!
Vá com calma.
Como se sente, Beiming?
Já não sinto tanto frio.
Feng,
és tão inteligente!
Isso é maravilhoso!
Desenvolveu um antídoto?
Não fui eu.
Era ele.
Parece que temos uma grande ligação.
Senhor, obrigado pelo vosso trabalho.
Mas agora está envolvido em
um caso muito importante.
Até que o caso seja resolvido,
Receio que tenhamos de o
incomodar.
Você prometeu
para me deixar ir depois de eu curar o seu veneno.
Agora o veneno desapareceu,
mas está a voltar atrás na sua palavra.
Vocês, pessoal
não tem absolutamente nenhuma honra.
Esqueça.
Não lhe vou guardar rancor.
Falar.
Qual é o caso?
O caso Yesha.
Sim?
Não é Yesha?
Todos no mundo
sabe
que tu, Xiao Beiming, és Yesha.
E tem coragem de me perguntar?
Que piada.
Senhor,
se é assim que a nossa conversa vai decorrer,
Receio que não se vá embora tão facilmente.
Beiming já encontrou
muitas evidências
ligando-o a Yesha.
É melhor confessar
e conte-nos tudo,
a menos que queira sofrer.
Mesmo que tenha evidências,
O que me pode fazer?
Entregar-me às autoridades?
Por isso, continuarei acusando Xiao Beiming.
Ou alguém aqui tem coragem
para me matar agora mesmo?
Nós não o vamos matar.
Nós temos os nossos próprios métodos.
O que tem em mente?
A reputação do Velho Inseto
é notório em todo o mundo marcial.
Deve saber claramente
quantas vítimas
e inimigos que tem.
Tudo o que precisamos de fazer é espalhar a palavra
do seu paradeiro,
e dentro de dois dias,
estará morto com certeza,
e não será uma morte bela.
-És um sem-vergonha!
-O meu mestre ensinou-me
para tratar as pessoas
da forma que merecem ser tratados.
O seu mestre não pensaria em
tais táticas dissimuladas.
Aprendeu maus hábitos com eles.
Chega de disparates.
Não quer o Livro Yin-Yang?
Contanto que nos diga
sobre Yesha,
Eu não só vou garantir
A sua segurança temporária,
mas também te vou dar
a outra metade do Livro Yin-Yang.
Bom,
Eu vou-te contar,
mas só te vou dizer uma coisa.
Tudo bem.
Feng,
estar sozinha com ele
é muito perigoso.
Não te preocupes.
Ele não me pode fazer nada.
Mas não conhece artes marciais.
Ele não está amarrado?
Revistamo-lo minuciosamente.
-Não se preocupe.
-Tong Shuang.
ouça Feng Qingzhuo.
Beiming.
Vem.
Preparámos bastante comida.
Nestes últimos dias,
todos nós estávamos tão preocupados
com a sua condição
que não comemos bem.
Por favor, sente-se e coma alguma coisa.
Obrigada, menina. Huo.
Na verdade eu pretendia
para o visitar novamente,
mas inesperadamente fiquei doente.
Policial Zhong
já me disse o que queria dizer.
Está tudo no passado.
Não se preocupe com isso.
Onde está o médico legista Feng?
O Velho Bug queria ter
uma conversa privada com ele.
Isto...
Não te preocupes,
nada vai acontecer.
Vou subir e dar-lhes uma vista de olhos novamente.
Não se preocupe, está tudo bem.
O que mais quer saber
é provavelmente como o seu Mestre
morreu.
Você matou-o.
Perdeu para o meu mestre
na Competição Valley Chief
e foram envenenados.
O meu mestre não apenas poupou a sua vida
mas também te salvou.
Você retribuiu a bondade com traição.
Você assassinou o meu mestre
para aquele Livro Yin-Yang.
Você pensa
Eu matei-o
para o Livro Yin-Yang?
Não é verdade?
No Vale do Veneno,
sempre foi nossa tradição
para os discípulos testarem venenos
uns nos outros.
Quem morre pelo veneno de outro
simplesmente não tem habilidade.
Só você e o seu mestre
são hipócritas a fingir que são santos,
aprendendo apenas métodos de antídoto.
Desde que o seu mestre se tornou Chefe do Vale,
proibiu os discípulos
de se envenenarem uns aos outros.
Se isso continuasse,
O Poison Valley estaria cheio de
fracos como você
e o seu mestre.
Então como poderia Poison Valley
ainda causa medo no mundo marcial?
A bondade do meu mestre
tornou-se o seu motivo para o matar?
Chamando-o de idiota
não é nada injusto.
Chega de disparates.
Diz-me,
como o matou com veneno?
A erva coração de gelo.
A erva coração de gelo?
Até eu consigo curar
o veneno da erva coração de gelo!
Como poderia o meu Mestre morrer por causa disso?
É irónico.
Agora é um médico legista,
mas naquela época,
não suportaria apresentar-se
uma autópsia ao seu próprio mestre.
Estava com o seu mestre
desde que tinha idade suficiente para se lembrar.
Desde que era jovem,
Envenenei-o inúmeras vezes,
mas quando é que o magoei?
Dando-lhe a erva do coração de gelo
não foi diferente
das habituais partidas
sempre tivemos.
Mas nunca esperei
que ele morreria realmente.
Você está a mentir!
Nunca pensa com cuidado
com o seu cérebro.
Se eu tivesse possuído o tipo de veneno
que o poderia matar,
como poderia ter possivelmente
perdeu o cargo de Chefe do Vale para ele?